# ЛИЦЕНЗИЯ

## GNU GENERAL PUBLIC LICENSE

Версия 3, 29 Июня 2007 Года

Copyright (C) 2007 Free Software Foundation, Inc.
<http://fsf.org/>

Каждый имеет право копировать и распространять стенографические копии настоящего документа.
лицензионный документ, но его изменение не допускается.

### Преамбула

GNU General Public License-это бесплатная лицензия с авторским левом для
программное обеспечение и другие виды работ.

Большинство лицензий на программное обеспечение и другие произведения спроектированы
отнять у вас свободу делиться и менять произведения. По контрасту,
Генеральная общественная Лицензия GNU предназначена гарантировать вашу свободу
чтобы поделиться и изменить все версии программы-чтобы убедиться, что она остается
бесплатное программное обеспечение для всех его пользователей. Мы, Фонд свободного программного обеспечения, используем
стандартную общественную лицензию GNU для большинства нашего программного обеспечения; это относится
также к любой другой работе, выпущенной таким образом ее авторами. Вы можете подать заявку
это и к вашим программам тоже.

Когда мы говорим о свободном программном обеспечении, мы имеем в виду свободу, а не
цена. Наши общедоступные лицензии предназначены для обеспечения того, чтобы вы
иметь свободу распространять копии свободного программного обеспечения (и взимать плату за
их, если вы хотите), что вы получаете исходный код или можете получить его, если вы
хотите, чтобы вы могли изменить программное обеспечение или использовать его части в новом
бесплатные программы, и что вы знаете, что вы можете делать эти вещи.

Чтобы защитить ваши права, мы должны не допустить, чтобы другие отказывали вам
эти права или просить вас отказаться от прав. Следовательно, вы
есть определенные обязанности, если вы распространяете копии
программное обеспечение, или если вы измените его: обязанности уважать свободу
о других.

Например, если вы распространяете копии такой программы, то
бесплатно или за отдельную плату, вы должны передать получателям то же самое
свободы, которые вы получили. Вы должны убедиться, что они тоже получают
или может получить исходный код. И вы должны показать им эти условия, чтобы они
знайте свои права.

Разработчики, использующие GNU GPL, защищают ваши права двумя шагами:
(1) утверждать авторские права на программное обеспечение и (2) предлагать вам эту лицензию
предоставление вам юридического разрешения на копирование, распространение и / или изменение этого документа.

Для защиты разработчиков и авторов GPL четко объясняет
что нет никакой гарантии для этого свободного программного обеспечения. Для обоих пользователей и
ради авторов, GPL требует, чтобы измененные версии были помечены как
изменились, так что их проблемы не будут ошибочно приписаны
авторы предыдущих версий.

Некоторые устройства предназначены для запрета пользователям доступа к установке или запуску
модифицированные версии программного обеспечения внутри них, хотя
производитель может это сделать. Это принципиально несовместимо с
цель защиты свободы пользователей изменять программное обеспечение. То
систематическая картина такого злоупотребления имеет место в области продуктов для
индивидуалы, чтобы использовать, что именно там, где это наиболее неприемлемо.
Поэтому мы разработали эту версию GPL, чтобы запретить
практика для этих продуктов. Если такие проблемы возникают существенно в
другие домены, мы готовы распространить это положение на те
домены в будущих версиях GPL, по мере необходимости для защиты
свобода пользователей.

Наконец, каждой программе постоянно угрожают патенты на программное обеспечение.
Государства не должны допускать, чтобы патенты ограничивали разработку и использование
программное обеспечение на компьютерах общего назначения, но в тех, которые делают, мы желаем
чтобы избежать особой опасности, что патенты применяются к свободной программе
смогл сделать его эффектно собственническим. Чтобы предотвратить это, GPL
гарантирует, что патенты не могут быть использованы для того, чтобы сделать программу несвободной.

Точные условия и положения для копирования, распространения и
модификации.

### ПРАВИЛА И УСЛОВИЯ

#### 0. Определение

"Эта лицензия" относится к версии 3 GNU General Public License.

"Авторское право" также означает авторские права, подобные законам, которые применяются к другим видам
работ, таких как полупроводниковые маски.

"Программа" относится к любой защищенной авторским правом работе, лицензированной в соответствии с настоящим Соглашением.
Лицензия. Каждый лицензиат обращается на "вы". "Лицензиаты" и
"получателями" могут быть физические лица или организации.

"Изменить" произведение означает скопировать или адаптировать все или часть произведения
в способе, требующем разрешения на авторское право, кроме изготовления
точная копия. Полученная работа называется " модифицированной версией
предыдущего произведения или произведением, "основанным" на предыдущем произведении.

"Лицензированное произведение" подразумевает немодифицированную программу или произведение, основанное
по программе.

"Размножать" произведение-значит делать с ним все, что без
разрешение, сделает вас прямо или косвенно ответственным за
нарушение в соответствии с действующим законодательством об авторских правах, за исключением исполнения его на
компьютер или изменение частной копии. Распространение включает копирование,
распространение (с модификацией или без нее), предоставление доступа к
общественная, а в некоторых странах и другая деятельность.

"Передать" произведение означает любой вид распространения, который позволяет другим
стороны должны сделать или получить копии. Простое взаимодействие с пользователем
через компьютерную сеть, без передачи копии, не
передающий.

Интерактивный пользовательский интерфейс отображает "соответствующие юридические уведомления" для
степень, что она включает в себя удобный и заметно видно
функция, которая (1) отображает соответствующее уведомление об авторских правах, и (2)
сообщает пользователю, что нет никакой гарантии на работу (за исключением
степени предоставления гарантий), что лицензиаты могут передавать
работа под этой лицензией, и как просмотреть копию этой лицензии. Если
интерфейс представляет собой список пользовательских команд или опций, таких как
меню, видный пункт в списке соответствует этому критерию.

### 1. исходный код

"Исходный код" для работы означает предпочтительную форму работы для
внося в него изменения. "Объектный код" означает любую другую форму
работа.

"Стандартный интерфейс" означает интерфейс, который либо является официальным
стандарт, определенный признанным органом по стандартизации, или, в случае
интерфейсы, заданные для конкретного языка программирования, который
широко используется среди разработчиков, работающих на этом языке.

"Системные библиотеки" исполняемого произведения включают в себя все, кроме
чем произведение в целом, то (а) входит в нормальную форму
упаковка основного компонента, но который не является частью этого основного компонента
Компонент, и (b) служит только для обеспечения возможности использования работы с этим
Основной компонент, или реализовать стандартный интерфейс, для которого
реализация доступна общественности в виде исходного кода. Один
"Основной компонент" в данном контексте означает основной существенный компонент
(ядро, оконная система и т. д.) конкретной операционной системы
(если есть), на котором выполняется исполняемая работа, или компилятор, используемый для
произведите работу или интерпретатор объектного кода, используемый для ее выполнения.

"Соответствующий источник" для работы в форме объектного кода означает все
исходный код, необходимый для создания, установки и (для исполняемого файла
работа) запустить объектный код и модифицировать работу, в том числе скрипты для
контролируйте эти действия. Однако он не включает в себя работу
Системные библиотеки, инструменты общего назначения или общедоступные бесплатные
программы, которые используются неизмененными при выполнении этих действий, но
которые не являются частью работы. Например, соответствующий источник
содержит файлы определения интерфейса, связанные с исходными файлами для
работа, и исходный код для общих библиотек и динамически
связанные подпрограммы, которые специально разработаны для выполнения работы,
как интимная передача данных или поток управления между теми
подпрограммы и другие части работы.

Соответствующий источник не должен включать ничего, что пользователи могут
регенерируйте автоматически из других частей соответствующего источника.

Соответствующий источник для работы в форме исходного кода является тем же самым
работа.

#### 2. Основные Разрешения

Все права, предоставленные в соответствии с настоящей лицензией, предоставляются на срок
авторские права на программу, и являются безотзывными при условии изложенного
условия соблюдены. Данная лицензия однозначно подтверждает ваши неограниченные
разрешение на запуск неизмененной программы. Выход из
покрываемая работа покрывается настоящей лицензией только в том случае, если на выходе, учитывая ее
содержание, представляет собой охватываемую работу. Эта лицензия подтверждает вашу
права добросовестного использования или иного эквивалента, предусмотренные законом об авторском праве.

Вы можете создавать, запускать и распространять закрытые произведения, которые вы не передаете,
без каких-либо условий, пока ваша лицензия остается в силе.
Вы можете передавать покрытые работы другим с единственной целью иметь
они делают изменения исключительно для вас, или предоставляют вам
средства для выполнения этих работ, при условии, что вы соблюдаете
условия настоящей лицензии при передаче всех материалов, за которые вы не отвечаете
контроль авторских прав. Третьи лица, создающие или запускающие лицензированные произведения
вы должны делать это исключительно от вашего имени, под Вашим руководством и
контроль, на условиях, которые запрещают им делать какие-либо копии вашего
защищенный авторским правом материал вне их отношений с вами.

Транспортировка при любых других обстоятельствах допускается исключительно в соответствии с
условия указаны ниже. Сублицензирование не допускается; раздел 10 делает
это лишнее.

#### 3. Защита Законных Прав Пользователей От Закона О Борьбе С Обманом

Никакая покрытая работа не считается частью эффективного технологического процесса.
мера в соответствии с любым применимым правом выполнение обязательств по статье
11 договора ВОИС по авторскому праву, принятого 20 декабря 1996 года, или
аналогичные законы, запрещающие или ограничивающие обход таких
меры.

Когда вы передаете покрытую работу, вы отказываетесь от каких-либо юридических полномочий запрещать
обход технологических мер до такой степени, что
обход осуществляется путем осуществления прав по настоящей лицензии с использованием
уважение к покрытой работе, и вы отказываетесь от любого намерения ограничить
эксплуатация или модификация произведения в качестве средства принуждения, против
пользователи произведения, ваши или третьих лиц законные права запретить
обход технологических мер.

#### 4. Передача Точных Копий

Вы можете передать дословные копии исходного кода программы.
