# PRO лицензия
## Краткое Описание Лицензии
* Лицензия касается использования [Hydejack PRO][1]
* Срок действия лицензии не истекает
* Разрешено коммерческое использование
* Можно изменить исходный код
* Части программного обеспечения предоставляются по [отдельным лицензиям] (../NOTICE.md#лицензии)

## Правила и условия
##№ 1. Вступление
Настоящее Соглашение регулирует отношения между вами (далее-лицензиат) и
Флориан qwtel.com телевизором с кабельными каналами (далее-лицензиар).
Настоящее соглашение устанавливает условия, права, ограничения и обязательства по использованию
Hydejack PRO (далее: программное обеспечение)
создано и принадлежит лицензиару, как подробно описано в настоящем документе.

### 2. Предоставление Лицензии
Лицензиар настоящим предоставляет лицензиату персональную, бессрочную, коммерческую, безвозмездную лицензию,
В том числе права на создание производных произведений, неисключительная лицензия, все в соответствии с
условия, изложенные и другие правовые ограничения, изложенные в программном обеспечении сторонних производителей, используемых при запуске программного обеспечения.

1.  ** Ограниченный: * * лицензиат может использовать программное обеспечение в целях:

    1. Запуск программного обеспечения на веб-сайте лицензиата и сервере];
    2. Разрешение третьим лицам запускать программное обеспечение на веб-сайте лицензиата и сервере];
    3. Публикация результатов работы программного обеспечения лицензиату и третьим лицам;
    4. Модифицируйте программное обеспечение в соответствии с потребностями и спецификациями лицензиата.

2.  Эта лицензия предоставляется бессрочно, до тех пор, пока вы не нарушите ее существенно.

3.  ** Коммерческая, безвозмездная: * * лицензиат может использовать программное обеспечение для любых целей, включая платные услуги, без каких-либо
    гонорар

4.  ** Включая право на создание производных произведений:* * лицензиат может создавать производные произведения на основе программного обеспечения,
включая внесение изменений в исходный код программного обеспечения, его модификацию, интеграцию в большую работу или удаление частей
Программное обеспечение.

### 3. Срок И Прекращение Действия:
Срок действия настоящей лицензии действует до прекращения ее действия. Лицензиар вправе расторгнуть настоящее Соглашение,
в том числе лицензию лицензиата в случае, если лицензиат:

1.  стал неплатежеспособным или иным образом вступил в какой-либо процесс ликвидации; или
2.  экспортировал программное обеспечение в любую юрисдикцию, где лицензиар не может осуществлять свои права в соответствии с настоящими соглашениями; или
3.  Лицензиат нарушил любое из условий настоящей лицензии, и такое нарушение не было устранено немедленно
    после уведомления; или
4.  Лицензиат в нарушение любого из условий пункта 2 настоящей лицензии; или
5.  Лицензиат иным образом заключил любое соглашение, которое привело к тому, что лицензиар не смог реализовать свои права в соответствии
    эта лицензия.

### 4. Платеж
В связи с лицензией, предоставленной в соответствии с пунктом 2, лицензиат уплачивает лицензиару плату, посредством
Кредитная карта или любые другие средства, которые лицензиар может счесть адекватными. Неисполнение платежа истолковывается как
существенное нарушение настоящего Соглашения.

### 5. Обновления и исправления
Лицензиар может время от времени предоставлять лицензиату обновления, обновления или исправления,
как подробно описано здесь и по его собственному усмотрению. Лицензиат настоящим гарантирует, что программное обеспечение будет обновляться
и установить все соответствующие обновления и исправления, а также может, по своему усмотрению, приобрести обновления, согласно
тарифы устанавливаются лицензиаром. Лицензиар обязуется предоставлять любые обновления или исправления бесплатно; однако, ничего в настоящем Соглашении
требует от лицензиара предоставления обновлений или исправлений.

1.  ** Обновления: * * для целей настоящей лицензии обновление является существенным изменением в программном обеспечении, которое
    содержит новые функции и / или основные улучшения производительности и должен быть помечен как новый номер версии. Для
    например, должен ли лицензиат приобрести программное обеспечение под версией 1.X. X, обновление должно начинаться под номером
    2.0.0.

2.  ** Обновления: * * для целей настоящей лицензии обновление является незначительным изменением в программном обеспечении, которое может
    содержат новые функции или незначительные улучшения и должны быть помечены как новый номер субверсии. Например, следует
    Лицензиат приобретает программное обеспечение в версии 1.1.X, обновление должно начинаться под номером 1.2.0.

3.  ** Исправление: * * для целей настоящей лицензии исправление является незначительной поправкой в программном обеспечении, предназначенной для удаления
    ошибки или изменить незначительные функции, которые ухудшают функциональность программного обеспечения. Исправление должно быть помечено как новое
    номер суб - субверсии. Например, если лицензиат приобретает программное обеспечение под версией 1.1.1, обновление должно быть выполнено
    начинайте под номером 1.1.2.

### 6. Поддержка
Программное обеспечение предоставляется на условиях "как есть" и без какой-либо поддержки, обновлений или технического обслуживания. Ничего
настоящее соглашение обязывает лицензиара предоставлять лицензиату поддержку или исправления любых ошибок, сбоев,
неправильная производительность или другой дефект в программном обеспечении.

1.  ** Уведомление об ошибке:* * лицензиат может предоставить лицензиару подробную информацию о любой ошибке, дефекте или неисправности в системе.
    Программное обеспечение оперативно и без задержек с момента такого события; лицензиат обязан выполнить требование лицензиара о предоставлении
    информацию об ошибках, дефектах или сбоях и предоставить ему информацию, скриншоты и попытаться
    воспроизводите такие ошибки, дефекты или сбои.

2.  ** Запрос функций:* * лицензиат может запросить дополнительные функции в программном обеспечении, при условии, однако, что:

    1.  Лицензиат отказывается от каких-либо претензий или прав на такую функцию, если функция разрабатывается лицензиаром;
    2.  Лицензиату запрещается развивающихся объектов, или раскрывать такую просьбу характеристика, или характеристика, чтобы
        любая третья сторона, непосредственно конкурирующая с лицензиаром, или любая третья сторона, которая может быть, после разработки
        такая особенность, в прямой конкуренции с лицензиаром;
    3.  Лицензиат гарантирует, что функция не нарушает патент третьей стороны, товарный знак, коммерческую тайну или любое другое
        право интеллектуальной собственности; и
    4.  Лицензиат разработал, предусмотрел или создал эту функцию исключительно сам.

### 7. Ответственность
В пределах, разрешенных законом, программное обеспечение предоставляется на условиях "как есть". Лицензиар
никогда и без каких-либо ограничений не несет ответственности за любой ущерб, стоимость, расходы или любые другие платежи, понесенные лицензиатом в качестве
результат действий программного обеспечения, сбоев, ошибок и/или любого другого взаимодействия между программным обеспечением и лицензиатом
конечное оборудование, компьютеры, другое программное обеспечение или любая третья сторона, конечное оборудование, компьютер или услуги. Кроме Того, Лицензиар
никогда не несет ответственности за какой-либо дефект в исходном коде, написанном лицензиатом, когда он полагается на программное обеспечение или использует
Исходный код программы.

### 8. Гарантия
1.  ** Отсутствие гарантии:* * программное обеспечение предоставляется без каких-либо гарантий; лицензиар настоящим отказывается от любых гарантий, что
    Программное обеспечение должно быть безошибочным, без дефектов или кода, которые могут привести к повреждению компьютеров лицензиата или
    Лицензиат, и это программное обеспечение должно быть функциональным. Лицензиат несет исключительную ответственность за любой ущерб, дефект или потерю
    понесенные в результате эксплуатации программного обеспечения и взять на себя риски, содержащиеся в запуске программного обеспечения на
    Сервер лицензии и веб-сайт.

2.  ** Предварительная проверка: * * лицензиат настоящим заявляет, что он тщательно проверил программное обеспечение и обнаружил его
    удовлетворительно и адекватно его потребностям, чтобы это не мешало его регулярной работе и что это делает
    соответствуют стандартам и сфере применения его компьютерных систем и архитектуры. Лицензиат обнаружил, что программное обеспечение
    взаимодействует с его разработкой, веб-сайтом и серверной средой и что это не нарушает ни одного конечного пользователя
    Лицензионное соглашение любого лицензиата программного обеспечения может использоваться при выполнении его услуг. Лицензиат настоящим отказывается от любых
    претензии, касающиеся несовместимости программного обеспечения, производительности, результатов и функций, и гарантирует, что он
    осмотрел программное обеспечение.

### 9. никакое возмещение
Лицензиат гарантирует, что он проверил программное обеспечение в соответствии с пунктом 8.2 и что оно является адекватным
его потребность. Соответственно, поскольку программное обеспечение является нематериальным товаром, лицензиат никогда не имеет права на какой-либо возврат средств,
скидка, компенсация или реституция по любой причине, даже если программное обеспечение содержит существенные недостатки.

### 10. Компенсация
Лицензиат настоящим гарантирует, что лицензиар будет невредим и возместит ущерб лицензиару в связи с любым судебным иском
возбуждено против него в связи с использованием лицензиатом программного обеспечения в средствах, которые нарушают, нарушают или иным образом
обойти эту лицензию, права интеллектуальной собственности лицензиара или право собственности лицензиара на программное обеспечение. Лицензиар
незамедлительно уведомляет лицензиата в случае такого судебного иска и запрашивает согласие лицензиата до любого урегулирования
в отношении такого иска или иска.

### 11. Применимое Право, Юрисдикция
Лицензиат настоящим соглашается не возбуждать коллективные иски против лицензиара в
в связи с настоящей лицензией и компенсировать лицензиару любые судебные издержки, расходы или гонорары адвоката в случае возникновения претензий
предъявленные лицензиатом претензии к лицензиару могут быть отклонены частично или полностью.

[1]: https://hydejack.com/