# КОНСОРЦИУМА W3C ЗАМЕТИТЬ, ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ И ЛИЦЕНЗИЙ

** Статус**: настоящая лицензия вступает в силу 13 мая 2015 года.

Данная работа предоставляется правообладателями по следующей лицензии.

## Лицензия

Получая и / или копируя эту работу, вы (лицензиат) соглашаетесь с тем, что вы прочитали, поняли и будете соблюдать следующие условия.

Настоящим предоставляется разрешение на копирование, изменение и распространение настоящего произведения, с изменениями или без изменений, для любых целей и без уплаты пошлин или роялти, при условии, что вы включаете следующее на всех копиях произведения или его частях, включая изменения:

* Полный текст настоящего уведомления в месте, доступном для просмотра пользователями распространяемой или производной работы.
* Любые ранее существовавшие заявления об отказе от прав интеллектуальной собственности, уведомления или положения и условия. Если таковой не существует, следует включить программное обеспечение W3C и краткое уведомление о документе.
* Уведомление о любых изменениях или модификациях, посредством заявления об авторских правах на новый код или документ, например: "это программное обеспечение или документ включает в себя материалы, скопированные или полученные из [название и URI документа W3C]. Copyright © [YEAR] W3C® (MIT, ERCIM, Keio, Beihang)."

## Отказы

ЭТА РАБОТА ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ "КАК ЕСТЬ", И ПРАВООБЛАДАТЕЛИ НЕ ДЕЛАЮТ НИКАКИХ ЗАЯВЛЕНИЙ ИЛИ ГАРАНТИЙ, ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ, ГАРАНТИИ ТОВАРНОГО СОСТОЯНИЯ ИЛИ ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ КАКОЙ-ЛИБО КОНКРЕТНОЙ ЦЕЛИ ИЛИ ЧТО ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ИЛИ ДОКУМЕНТА НЕ БУДЕТ НАРУШАТЬ ЛЮБЫЕ ПАТЕНТЫ ТРЕТЬИХ ЛИЦ, АВТОРСКИЕ ПРАВА, ТОВАРНЫЕ ЗНАКИ ИЛИ ДРУГИЕ ПРАВА.

ПРАВООБЛАДАТЕЛИ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ЛЮБЫЕ ПРЯМЫЕ, КОСВЕННЫЕ, СПЕЦИАЛЬНЫЕ ИЛИ КОСВЕННЫЕ УБЫТКИ, ВОЗНИКАЮЩИЕ В РЕЗУЛЬТАТЕ ЛЮБОГО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ИЛИ ДОКУМЕНТА.

Название и товарные знаки правообладателей не могут использоваться в рекламе или рекламе, относящейся к произведению, без специального письменного предварительного разрешения. Право собственности на авторские права в этой работе всегда будет оставаться у правообладателей.

## Примечания

Эта версия: <http://www.w3.org/Consortium/Legal/2015/copyright-software-and-document>

Предыдущая версия: <http://www.w3.org/Consortium/Legal/2002/copyright-software-20021231>

Эта версия дает понять, что лицензия применима как к программному обеспечению, так и к тексту, изменяя название и заменяя "работу" для экземпляров "программного обеспечения и его документации."Он перемещает" уведомление об изменениях или модификациях файлов " в уведомление об авторских правах, чтобы дать понять, что лицензия совместима с другими либеральными лицензиями.